---
title: Building Progressive Web Applications with Vue.js
date: 2021-09-11T16:33:46.294Z
thumbnail: content/Building-Progressive-Web-Applications-with-Vuejs.webp
description: برنامه‌های وب پیش‌رونده (PWA) در سال ۲۰۱۵ توسط گوگل معرفی شدند و ثابت کردند که مزایای بسیاری برای پلتفرم وب به ارمغان می‌آورند. در این کتاب، ما بررسی می‌کنیم چگونه می‌توانیم برنامه‌های وب خود را سریع و قابل اعتماد کنیم و تجربه کاربری غنی با پشتیبانی آفلاین ارائه دهیم.
banner: false
toc: true
postIntro: true
category: books
---

## مقدمه

`از کتاب`

برنامه‌های وب پیش‌رونده (PWA) در سال ۲۰۱۵ توسط گوگل معرفی شدند و ثابت کردند که مزایای بسیاری برای پلتفرم وب به ارمغان می‌آورند. در این کتاب، ما بررسی می‌کنیم چگونه می‌توانیم برنامه‌های وب خود را سریع و قابل اعتماد کنیم و تجربه کاربری غنی با پشتیبانی آفلاین ارائه دهیم.

### فصل ۱

در فصل ۱، اولین PWA خود را ایجاد می‌کنیم. من شما را در تمام مراحلی که باید برای افزودن قابلیت‌های آفلاین بدانید و یک برنامه وب ساده را به PWA تبدیل کنید، راهنمایی می‌کنم.

### فصل ۲

در فصل ۲، به مانیفست برنامه وب می‌پردازیم، که یک مشخصه ساده ولی قدرتمند است که به مرورگرها اجازه می‌دهد برنامه‌های وب را مانند برنامه‌های بومی بر اساس سیستم‌عامل نصب کنند.

### فصل ۳

در فصل ۳، سرویس‌ورکرها را مطالعه می‌کنیم، که مکانیزمی فوق‌العاده برای مدیریت رویدادهای پس‌زمینه با جاوااسکریپت هستند.

### فصل ۴

در فصل ۴، حافظه کش و روش‌های کاری مناسب برای به‌روزرسانی داده‌های آفلاین خود را بررسی می‌کنیم.

### فصل ۵

در فصل ۵، به ویژگی‌ها و مزایای اصلی استفاده از Vue.js، یک فریم‌ورک مدرن جاوااسکریپت، می‌پردازیم.

### فصل ۶

در فصل ۶، نحوه استفاده از یک پایگاه داده که به طور گسترده در مرورگرهای مدرن پشتیبانی می‌شود به نام IndexedDB را مطالعه می‌کنیم و چگونگی بهره‌برداری از قابلیت‌های ناهمزمان آن برای تقویت PWAهای خود را می‌آموزیم.

### فصل ۷

در فصل ۷، به یک رابط برنامه‌نویسی کاربردی ساده ولی قدرتمند به نام همگام‌سازی پس‌زمینه (Background Sync) می‌پردازیم که به برنامه ما اجازه می‌دهد تجربه کاربری را آسان‌تر کند.

### فصل ۸

در فصل ۸، تعامل خود با برنامه را بهبود می‌بخشیم و بررسی می‌کنیم چگونه اعلان‌های پوش را به آن اضافه کنیم.

### فصل ۹

در فصل ۹، جزئیات برنامه خود را صیقل می‌دهیم و آن را در دسترس جهان قرار می‌دهیم.

## نحوه دریافت

- Apress (Buy): [Building Progressive Web Applications with Vue.js : Reliable, Fast, and Engaging Apps with Vue.js](https://www.apress.com/gp/book/9781484253335)
